
ネットワークメタ分析の知識の総合的なアプリを作りたい。

メインタブは、
１．マルチ介入・ネットワークメタ分析
２．ネットワークメタ分析の基本
３．ネットワークメタ分析の統計的解説
４．ネットワークメタ分析のエビデンスの確実性
５．未定
６．未定
７．未定
８．未定

という状況。

その中の、「４．ネットワークメタ分析のエビデンスの確実性」については以下の状態。

ネットワークメタ分析における、GRADEアプローチでの、エビデンスの確実性の評価お、具体的に詳細な手順を解説するWebアプリを作成したい。
添付はそのための資料である。
まず、その前提、用語の解説、そして、手順の詳細、さらに、いろいろな具体例を提示して数回に分けての実例を提示する。ともかく、どんな些細な疑問も解決できるような、きわめて詳細な解説アプリを作りたい。よって、いろいろな用語の解説もすべてクリックすると読めたり、手順も詳しすぎるぐらい詳しくて、かつ、なぜ、その手順を行うべきかという理由も記載がある。さらには、具体的な例も資料のあるのはすべて明治して、何度も復習できる。
そのためのWebアプリ用のコードを作成して。見やすさや、使いやすさは後程修正するので、まずは詳細なことを最重要事項として作成して。
パート1： 全体の構造・CSS・JavaScript + セクション1-2

パート2： セクション3-4（前準備 + ステップA）

パート3： セクション5-6（ステップB + ステップC）

パート4： セクション7-8（ステップD + アルゴリズム）

パート5： セクション9-10（不精確さ + 具体例）

パート6： セクション11-13（半自動化 + リビングSR + 資料一覧）+ 最終結合指示